Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Bonheur]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
[Episode 1]
[Épisode 1]
[The pride of Seyang High School, Jung Yi Hyun]
[La fierté du lycée de Seyang, Jung Yi Hyun]
[Knees destroyed! Totally humiliated!]
[Genoux détruits ! Complètement humilié !]
Give me.
Donne-moi.
Jung Yi Hyun, I was also in Little League so I know how you feel!
Jung Yi Hyun, j'étais aussi dans la Petite Ligue donc je sais ce que tu ressens !
So come down and let's talk.
Alors venez et parlons-en.
Just speak from there.
Parlez simplement à partir de là.
- What's he saying? - To speak from down here.
- Que dit-il ? - De parler d'ici-bas.
Then give him a megaphone, too. Damn it.
Alors donne-lui aussi un mégaphone. Zut.
Then I'll come up. Wait just a moment.
Alors je monte. Attends un instant.
Let's talk when I come up!
On se parle quand j'arrive !
How do I get to him?
Comment puis-je l'atteindre ?
I can't believe he's still up there.
Je n'arrive pas à croire qu'il soit toujours là-haut.
Focus on your book. If you're focused, you won't even hear a bomb going off next to you.
Concentre-toi sur ton livre. Si tu es concentré, tu n'entendras même pas une bombe exploser à côté de toi.
Teacher, why are we still here when the class is over? It's impossible to create a study atmosphere anyway.
Professeur, pourquoi sommes-nous encore là alors que le cours est terminé ? De toute façon, il est impossible de créer une ambiance propice aux études.
If you all go running out, would Yi Hyun be happy?
Si vous sortiez tous en courant, est-ce que Yi Hyun serait contente ?
He is feeling unstable as it is. What if he jumps off after seeing you guys?
Il se sent déjà instable. Et s'il sautait après vous avoir vus ?
I'm sure you have a great study atmosphere at home!
Je suis sûr que vous avez une excellente ambiance d'étude à la maison !
You'll let us go as soon as he comes down, right?
Tu nous laisseras partir dès qu'il descendra, n'est-ce pas ?
Yes, I'll let you go right away.
Oui, je te laisse partir tout de suite.
The police are negotiating with him so don't provoke me and take a nap.
La police négocie avec lui alors ne me provoque pas et fais une sieste.
You've been going to school longer than others so it must be stressful for you.
Vous allez à l’école depuis plus longtemps que les autres, donc cela doit être stressant pour vous.
- I need to go to the restroom. - Hey, I said don't provoke me...
- Je dois aller aux toilettes. - Hé, j'ai dit, ne me provoque pas...
Well, let's just stay quiet...
Bon, restons silencieux...
Hey, everyone, focus. Focus on your books. The bomb is falling.
Salut tout le monde, concentrez-vous. Concentrez-vous sur vos livres. La bombe est en train de tomber.
Hey, I'll take the responsibility and help you fully recover!
Hé, je prendrai la responsabilité et t'aiderai à te rétablir complètement !
If I can't, I'll help you become a cop or something so trust me and let's go down.
Si je ne peux pas, je t'aiderai à devenir flic ou quelque chose comme ça, alors fais-moi confiance et allons-y.
I don't want to be a cop.
Je ne veux pas être flic.
Oh, okay, okay!
Oh, d'accord, d'accord !
I am his friend. They told me to come up since I'll be helpful to the negotiation.
Je suis son ami. Ils m'ont dit de venir, car je serai utile aux négociations.
I'll talk from here. I won't come closer. I'll be here.
Je parlerai d'ici. Je n'approcherai pas. Je serai là.
Try to calm down.
Essaye de te calmer.
Yoon Sae Bom?
Yoon Sae est-elle bonne ?
Hey, hey, hey! Hey! Hey...
Hé, hé, hé ! Hé ! Hé...
Hey, Student! Wait! Who are you? Are you his girlfriend?
Hé, étudiant ! Attends ! Qui es-tu ? Es-tu sa petite amie ?
No. Hey, we can't go home because of you.
Non. Hé, nous ne pouvons pas rentrer à la maison à cause de toi.
Ahjussi, I'll persuade him so wait right there.
Ahjussi, je vais le persuader alors attends là.
Geez, what's wrong with the students here?
Bon sang, qu'est-ce qui ne va pas avec les étudiants ici ?
Are you struggling since you can't play baseball?
Vous avez des difficultés parce que vous ne pouvez pas jouer au baseball ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
I just came up because I felt frustrated, but the ambulance and the police car drove onto the field all of a sudden.
Je suis simplement venu parce que j'étais frustré, mais l'ambulance et la voiture de police sont arrivées sur le terrain tout d'un coup.
Which jerk reported me?
Quel imbécile m'a dénoncé ?
I'm just watching to see how far they'll go. I have nothing else to do anyway.
Je regarde juste jusqu'où ils iront. De toute façon, je n'ai rien d'autre à faire.
You have nothing else to do besides baseball?
Tu n’as rien d’autre à faire à part le baseball ?
Of course not. That's all I did all my life. And I was pretty good at it.
Bien sûr que non. C'est tout ce que j'ai fait toute ma vie. Et j'étais plutôt doué.
And this happened to me. Would you be okay if you were me?
Et ça m'est arrivé. Serais-tu d'accord à ma place ?
I never did anything in my life, and I've been fine.
Je n'ai jamais rien fait de ma vie et tout s'est bien passé.
It would have been better if I hadn't done anything.
Il aurait été préférable que je ne fasse rien.
I was in a hospital for a long time so I know. It all becomes only a memory once it passes.
J'ai passé beaucoup de temps à l'hôpital, donc je sais. Une fois passé, tout ça n'est plus qu'un souvenir.
But I can't play baseball ever again. My life is over as I know it. I don't even know what to do with my fut—
Mais je ne pourrai plus jamais jouer au baseball. Ma vie est finie. Je ne sais même pas quoi faire de mon fut…
What about you then? What are you going to do in the future?
Et toi, alors ? Que vas-tu faire plus tard ?
I wanted to become a nurse until last week, but I'm considering becoming a civil servant now.
Jusqu'à la semaine dernière, je voulais devenir infirmière, mais j'envisage maintenant de devenir fonctionnaire.
I need a stable income to live comfortably, but I keep changing my mind.
J’ai besoin d’un revenu stable pour vivre confortablement, mais je change constamment d’avis.
See? You are feeling restless too since you're two years behind with school.
Tu vois ? Toi aussi, tu es agité, car tu as deux ans de retard à l'école.
No.
Non.
I'm saying that our future is full of choices.
Je dis que notre avenir est plein de choix.
It'll be fine, just do whatever you want. You have nothing to lose anyway.
Ça ira, fais ce que tu veux. Tu n'as rien à perdre de toute façon.
Just like me.
Tout comme moi.
♫ Every time I dream of you ♫
♫ Chaque fois que je rêve de toi ♫
♫ It feels like heaven ♫
♫ On dirait le paradis ♫
♫ Every time ♫
♫ À chaque fois ♫
♫ I wonder if you feel the same way I do ♫
♫ Je me demande si tu ressens la même chose que moi ♫
Help him.
Aide-le.
No, Sir.
Non, monsieur.
I calculated his fall so he would land on the cushion.
J'ai calculé sa chute pour qu'il atterrisse sur le coussin.
♫ I never thought I'd ever do ♫
♫ Je n'aurais jamais pensé faire ça un jour ♫
♫ Wonder if I'll ever feel this way again ♫
♫ Je me demande si je ressentirai à nouveau cela un jour ♫
All right. Let's go and talk.
Très bien. Allons discuter.
Just a sec!
Juste une seconde !
Jung Yi Hyun, tell him you don't want to press charges. He is arresting me.
Jung Yi Hyun, dis-lui que tu ne veux pas porter plainte. Il m'arrête.
Hey, Yoon Sae Bom.
Hé, Yoon Sae Bom.
Do you want to date me?
Veux-tu sortir avec moi ?
♫ Every time ♫
♫ À chaque fois ♫
[Happiness]
[Bonheur]
[Twelve Years Later]
[Douze ans plus tard]
[Police Squadron]
[Escadron de police]
Hey...
Hé...
Salute!
Saluer!
Start treating him!
Commencez à le soigner !
- How is he hurt? - He has a gunshot wound to the chest and can't breathe.
- Comment est-il blessé ? - Il a une blessure par balle à la poitrine et ne peut pas respirer.
He has pneumothorax. Air is leaking from the gunshot wound,
Il souffre d'un pneumothorax. De l'air s'échappe de la blessure par balle.
- and it's putting pressure on the— - Stop talking and treat him!
- et ça met la pression sur le— - Arrête de parler et soigne-le !
Do you want me to actually do it?
Tu veux que je le fasse vraiment ?
Don't think and do as you were trained.
Ne pensez pas et n’agissez pas comme on vous l’a appris.
[SOU | Special Operation Unit]
[SOU | Unité d'opérations spéciales]
Sir!
Monsieur!
My rib cage is going to break you punk!
Ma cage thoracique va te briser, sale punk !
Sir.
Monsieur.
That was the clavicle, you bastard.
C'était la clavicule, espèce de salaud.
Recruit Lee Jong Tae just killed a team member.
La recrue Lee Jong Tae vient de tuer un membre de l'équipe.
You have lost points in your TMP training. (T/N TMP: Tactical Medical Practitioner)
Vous avez perdu des points lors de votre formation TMP. (N/T TMP : Médecin Tactique)
[TMP Training]
[Formation TMP]
Good acting this time around.
Bon jeu d'acteur cette fois-ci.
- Was it good? - Yes.
- C'était bien ? - Oui.
Put your gloves on!
Mettez vos gants !
It will prevent you from slipping.
Cela vous évitera de glisser.
- Are you really going to deduct his points? - Yes,
- Tu vas vraiment lui retirer des points ? - Oui,
he is slow in decision making and he gets scared easily.
il est lent à prendre des décisions et il a facilement peur.
Everyone in the world is slow according to your standards, Sae Bom.
Tout le monde dans le monde est lent selon tes critères, Sae Bom.
[Police Squad | Recruit Yoon Sae Bom]
[Escouade de police | Recrutez Yoon Sae Bom]
SOU!
SUR!
Okay, he has a gunshot wound, and he can't breathe.
Ok, il a une blessure par balle et il ne peut pas respirer.
What are you supposed to do in these situ—
Que devez-vous faire dans ces situations ?
Hey, stop!
Hé, arrête !
Hey, Yoon Sae Bom!
Hé, Yoon Sae Bom !
What are you doing right now?
Que fais-tu en ce moment?
They made this because of you.
Ils ont fait ça à cause de toi.
Because you stabbed him in the chest without thinking
Parce que tu l'as poignardé dans la poitrine sans réfléchir
and Team Leader Choi had to be transferred to a patrol division.
et le chef d'équipe Choi a dû être transféré à une division de patrouille.
He called me recently saying that working at the patrol division suits him.
Il m'a appelé récemment en me disant que travailler à la division des patrouilles lui convenait.
Really?
Vraiment?
He sent me a gifticon.
Il m'a envoyé une icône en cadeau.
What about me? Why didn't he send me one?
Et moi ? Pourquoi ne m'en a-t-il pas envoyé un ?
I'm sure there's a reason.
Je suis sûr qu'il y a une raison.
Gosh, I'm hungry. Starving. Let's go eat.
Oh là là, j'ai faim. Je meurs de faim. Allons manger.
Front desk.
Réception.
Yes, I hear it, too.
Oui, je l'entends aussi.
Second floor?
Deuxième étage ?
Yes, I'll tell them.
Oui, je leur dirai.
Geez, what are they doing so early in the morning?
Mon Dieu, que font-ils si tôt le matin ?
Sir, you have to pay for any damages to the motel's property.
Monsieur, vous devez payer tous les dommages causés à la propriété du motel.
Are you asking for a beating?
Tu demandes une raclée ?
The days are slowly getting warmer and are tough to handle.
Les jours se réchauffent petit à petit et sont difficiles à gérer.
But the fact that we can take off our masks and breathe makes me happy.
Mais le fait que nous puissions enlever nos masques et respirer me rend heureux.
The world has changed since the coronavirus, but
Le monde a changé depuis le coronavirus, mais
I got to realize the value of my ordinary daily life, thanks to that.
Grâce à cela, j'ai pu prendre conscience de la valeur de ma vie quotidienne ordinaire.
Listeners, smile at everyone you're glad to see, looking at their bare faces.
Auditeurs, souriez à tous ceux que vous êtes heureux de voir, en regardant leurs visages nus.
I wish you a lovely afternoon where you can take deep breaths looking at the blue sky.
Je vous souhaite un bel après-midi où vous pourrez respirer profondément en regardant le ciel bleu.
Listeners, have a nice rest of the day, and tomorrow–
Chers auditeurs, passez une bonne journée et demain…
[We have overcome coronavirus, but you never know what other infectious diseases will surface.]
[Nous avons vaincu le coronavirus, mais on ne sait jamais quelles autres maladies infectieuses vont faire leur apparition.]
Hey, do you still feel like playing baseball with your knee like that?
Hé, tu as toujours envie de jouer au baseball avec ton genou comme ça ?
If I play as a gun-for-hire, they pay me.
Si je joue le rôle d'un tueur à gages, ils me paient.
- What type of incident is it? - A murder.
- De quel type d’incident s’agit-il ? - Un meurtre.
You came not knowing what type of incident this is?
Vous êtes venu sans savoir de quel type d’incident il s’agissait ?
I came because you asked me to.
Je suis venu parce que tu me l'as demandé.
- I gave up on my game coming here. You should be grateful. - Gosh, thank you.
- J'ai abandonné mon jeu en venant ici. Tu devrais être reconnaissant. - Oh, merci.
The room next door reported the incident.
La chambre voisine a signalé l'incident.
- Who's the victim? - The front desk employee.
- Qui est la victime ? - L'employé de la réception.
Let's go.
Allons-y.
What do you think he did to his neck?
Que penses-tu qu'il a fait à son cou ?
Well, it looks like...
Eh bien, on dirait que...
he slashed him with a dull knife. Was he trying to cause more pain?
Il l'a tailladé avec un couteau émoussé. Essayait-il de lui faire encore plus mal ?
And the suspect?
Et le suspect ?
This room's guest.
Cette chambre est réservée aux invités.
There were tons of complaints about the noise.
Il y a eu des tonnes de plaintes concernant le bruit.
Who do you think covered him up like this?
Qui pensez-vous l'avoir recouvert comme ça ?
- Hey, did you mess up the crime scene? - No, sir! It's the way it was!
- Hé, tu as gâché la scène de crime ? - Non, monsieur ! C'était comme ça !
- Any witnesses? - None just yet.
- Des témoins ? - Aucun pour l'instant.
It was like this when they got here.
C'était comme ça quand ils sont arrivés ici.
Did they check the CCTV?
Ont-ils vérifié la vidéosurveillance ?
Oh, CCTV...
Oh, la vidéosurveillance...
Hey, how about the CCTV?
Hé, qu'en est-il de la vidéosurveillance ?
They're looking at it now,
Ils le regardent maintenant,
but they didn't see the suspect leaving.
mais ils n'ont pas vu le suspect partir.
He ran away after covering the victim's face...
Il s'est enfui après avoir couvert le visage de la victime...
but there's no record of him leaving.
mais il n'y a aucune trace de son départ.
There has to be an electronic access list.
Il doit y avoir une liste d’accès électronique.
- But the Central Disaster Countermeasures Headquarters won't show us. - It's a violation of privacy.
- Mais le quartier général des mesures de lutte contre les catastrophes ne veut pas nous le montrer. - C'est une violation de la vie privée.
What human rights does a murderer have? We should combine all the information and lock him up!
Quels droits humains a un meurtrier ? Nous devrions rassembler toutes les informations et l'enfermer !
I just don't get it.
Je ne comprends tout simplement pas.
Not you, Hyung.
Pas toi, Hyung.
They didn't look through here, did they?
Ils n'ont pas regardé par ici, n'est-ce pas ?
Hey, I know you're the Reckless Yet Lucky Detective, but...
Hé, je sais que tu es le détective téméraire mais chanceux, mais...
Should I do it my way then?
Dois-je le faire à ma façon alors ?
Out of the people I know, someone who is much worse than...
Parmi les gens que je connais, il y en a un qui est bien pire que...
Sir? Please come out.
Monsieur ? Veuillez sortir.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
If you're kidding around this time, you're dead.
Si vous plaisantez à ce stade, vous êtes mort.
Geez, I made eye contact with him!
Mon Dieu, j'ai établi un contact visuel avec lui !
Hey, hey, hey, we got the culprit. Don't come in. Don't butt in.
Hé, hé, hé, on a le coupable. N'entrez pas. N'intervenez pas.
[Sung Woo Jae]
[Sung Woo Jae]
Are you sure you did this, Mr. Sung Woo Jae?
Êtes-vous sûr d’avoir fait cela, M. Sung Woo Jae ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Did you cover him because you were afraid to see a corpse?
Tu l'as couvert parce que tu avais peur de voir un cadavre ?
So why did you kill him?
Alors pourquoi l'as-tu tué ?
Do you not remember that either?
Tu ne t'en souviens pas non plus ?
I had something like a dream, but...
J'ai fait comme un rêve, mais...
Was it a dream about killing him?
Était-ce un rêve où je le tuais ?
You couldn't run away since you were covered in blood.
Tu ne pouvais pas t'enfuir puisque tu étais couvert de sang.
You were out of it and the police barged in.
Vous étiez dehors et la police a fait irruption.
I'm sure that's why you hid.
Je suis sûr que c'est pour ça que tu t'es caché.
So where is your weapon?
Alors, où est ton arme ?
What did you kill him with in your dream?
Avec quoi l'as-tu tué dans ton rêve ?
Right.
Droite.
Without a weapon, the court won't recognize it.
Sans arme, le tribunal ne le reconnaîtra pas.
Well, I got very thirsty, strangely...
Eh bien, j'ai eu très soif, étrangement...
Did you bite him off?
Tu l'as mordu ?
Give me one more.
Donne m'en encore un.
[One side dish per person]
[Un accompagnement par personne]
Are you a farmhand or something?
Es-tu un ouvrier agricole ou quelque chose comme ça ?
You're eating a mound of rice.
Vous mangez un monticule de riz.
I'm feeling hurt so don't say anything.
Je me sens blessé alors ne dis rien.
Here.
Ici.
Say whatever you want.
Dis ce que tu veux.
[Announcement for Special Provision on Public Rental and Sales of Housing Program for Police Officers]
[Annonce d'une disposition spéciale sur le programme de location et de vente de logements publics pour les agents de police]
- What are you looking at? - Do you know where the National Police Agency used to be?
- Qu'est-ce que tu regardes ? - Sais-tu où se trouvait l'Agence nationale de police ?
They're developing that area.
Ils développent cette zone.
They're building apartments there, right?
Ils construisent des appartements là-bas, n'est-ce pas ?
I heard they decided to accept three units for the police officers.
J'ai entendu dire qu'ils avaient décidé d'accepter trois unités pour les policiers.
Really? Under what condition?
Vraiment ? Sous quelle condition ?
My wife's dream is to move into that new apartment.
Le rêve de ma femme est d’emménager dans ce nouvel appartement.
They give you a score based on your years of service, the number of dependants, and if you're newlyweds.
Ils vous attribuent un score basé sur vos années de service, le nombre de personnes à charge et si vous êtes de jeunes mariés.
Apprehension performance and service evaluation are of great importance.
L’appréhension des performances et l’évaluation des services sont d’une grande importance.
If I'm selected, I'd win with no problem. It'd be like winning the lotto.
Si j'étais sélectionné, je gagnerais sans problème. Ce serait comme gagner au loto.
Who would we catch? Terrorists?
Qui attraperions-nous ? Des terroristes ?
You never know.
On ne sait jamais.
If I show them something today...
Si je leur montre quelque chose aujourd'hui...
What will you show us?
Que vas-tu nous montrer ?
I'm thinking...
Je pense...
Take it easy playing baseball. Don't injure yourself again.
Joue doucement au baseball. Ne te blesse plus.
Got it.
J'ai compris.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Je suis) Son sauveur]
Sae Bom, did you find religion?
Sae Bom, as-tu trouvé la religion ?
A friend. He's a friend.
Un ami. C'est un ami.
Hey, what's up?
Hé quoi de neuf?
Your team was mentioned during an investigation.
Votre équipe a été mentionnée lors d'une enquête.
Why?
Pourquoi?
You're in the middle of field training, right?
Vous êtes en plein entraînement sur le terrain, n'est-ce pas ?
This guy bought drugs from an SOU team hire-to-be.
Ce type a acheté de la drogue à un futur membre de l'équipe SOU.
He said it was a 100% legal drug.
Il a dit que c'était une drogue 100% légale.
I'm sure he meant he won't get caught 100%.
Je suis sûr qu'il voulait dire qu'il ne se ferait pas prendre à 100 %.
Do you have any of the drugs left?
Est-ce qu'il te reste de la drogue ?
I got three or four pills, but I think I took it all.
J'ai reçu trois ou quatre pilules, mais je crois que je les ai toutes prises.
- What's the name of the hire-to-be? - Lee Jong Tae.
- Quel est le nom du futur employé ? - Lee Jong Tae.
Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae ?
Salute! [Trainee Lee Jong Tae]
Saluer! [Stagiaire Lee Jong Tae]
Yes. Anyway, I'll send out a notice but wanted you to be aware.
Oui. Quoi qu'il en soit, je vais vous envoyer un message, mais je voulais que vous soyez au courant.
Good job. If I uncover the crime organization behind this, it'll count toward my apprehension performance.
Bravo. Si je découvre l'organisation criminelle derrière tout ça, ça comptera pour mon score d'arrestation.
What are you talking about? I just wanted you to know about it.
De quoi parles-tu ? Je voulais juste que tu le saches.
I'll be right back. Protect my food.
Je reviens tout de suite. Protège ma nourriture.
Is it more important than your food?
Est-ce plus important que votre nourriture ?
Gosh, that's new.
Mon Dieu, c'est nouveau.
Don't worry. I warned everyone that they'd get into trouble if they ate your tonkatsu.
Ne t'inquiète pas. J'avais prévenu tout le monde qu'ils auraient des ennuis s'ils mangeaient ton tonkatsu.
What the hell? Are they having sex here...
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Ils font l'amour ici...
Those punks...
Ces punks...
Trainee Lee Jong Tae.
Stagiaire Lee Jong Tae.
Trainee Lee Jong Tae!
Stagiaire Lee Jong Tae !
Help me!
Aide-moi!
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Lee Jong Tae, stop right there.
Lee Jong Tae, arrête-toi tout de suite.
Seung Hyun, take him outside!
Seung Hyun, emmène-le dehors !
I'll shoot your pelvis next.
Je vais ensuite tirer sur ton bassin.
- What's that? - How would I know?
- Qu'est-ce que c'est ? - Comment le saurais-je ?
I'll stay here. Take him and treat him.
Je vais rester ici. Je le prends et je le soigne.
Critical patient! Anyone out there? This is a real situation!
Patient critique ! Quelqu'un est là ? C'est une situation réelle !
Instructor, please call an ambulance.
Instructeur, veuillez appeler une ambulance.
Instructor...
Instructeur...
Bring the medicine kit.
Apportez la trousse à pharmacie.
Be careful. Don't get bitten.
Soyez prudent. Ne vous faites pas mordre.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Je suis) Son sauveur]
- Yes. - You should've told me he's dangerous! I almost died!
- Oui. - Tu aurais dû me dire qu'il était dangereux ! J'ai failli mourir !
What are you talking about? Who's dying? Why?
De quoi parles-tu ? Qui est en train de mourir ? Pourquoi ?
How could he not feel pain after getting shot?
Comment n'a-t-il pas pu ressentir de douleur après avoir reçu une balle ?
Who shot whom? Are you okay?
Qui a tiré sur qui ? Ça va ?
Of course, I'm fine, but how did you catch him without a gun?
Bien sûr, je vais bien, mais comment l'as-tu attrapé sans arme ?
I just talked to him and convinced him.
Je viens de lui parler et de le convaincre.
And that worked? You got through to him?
Et ça a marché ? Tu as réussi à le joindre ?
Hey, tell me exactly what happened. Did you meet Lee Jong Tae?
Dis-moi ce qui s'est passé. As-tu rencontré Lee Jong Tae ?
Yes.
Oui.
By chance, did he try to take a bite out of you?
Par hasard, aurait-il essayé de te mordre ?
So you're well aware. What is this nonsense...
Alors vous le savez bien. C'est quoi ce non-sens…
Hello? Hey, Yoon Sae Bom.
Bonjour ? Salut, Yoon Sae Bom.
Hey, are you okay?
Hé, ça va ?
- Answer me! Hey! - Yes...
- Réponds-moi ! Hé ! - Oui...
Why don't you answer me? You scared me.
Pourquoi tu ne me réponds pas ? Tu m'as fait peur.
Sergeant Yoon Sae Bom?
Sergent Yoon Sae Bom ?
This is the ladies' room.
C'est les toilettes des dames.
The guy you shot could be carrying an infectious disease.
L’homme que vous avez abattu pourrait être porteur d’une maladie infectieuse.
What infectious disease?
Quelle maladie infectieuse ?
We're investigating at the moment.
Nous enquêtons actuellement.
Sae Bom, who are you talking to right now?
Sae Bom, à qui parles-tu en ce moment ?
I'm Lieutenant Colonel Han Tae Seok from the CDCH.
Je suis le lieutenant-colonel Han Tae Seok du CDCH.
Sergeant Yoon will call you back later.
Le sergent Yoon vous rappellera plus tard.
Please give me your gun and cooperate with us for the infectious disease investigation.
S'il vous plaît, donnez-moi votre arme et coopérez avec nous pour l'enquête sur les maladies infectieuses.
- Who are you guys? - You eat my tonkatsu.
- Qui êtes-vous les gars ? - Vous mangez mon tonkatsu.
- Sae Bom. - The Police Agency will give an order soon.
- Sae Bom. - L'Agence de Police donnera bientôt un ordre.
What just happened is officially an accident. Keep in mind you're sworn to secrecy.
Ce qui vient de se passer est officiellement un accident. N'oubliez pas que vous êtes tenu au secret.
We're taking Sergeant Yoon with us in case of an infection.
Nous emmenons le sergent Yoon avec nous en cas d'infection.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Je suis) Son sauveur]
[Police Squad for the security of our country]
[Escadron de police pour la sécurité de notre pays]
- Yes. - Lieutenant Colonel Han Tae Seok?
- Oui. - Lieutenant-colonel Han Tae Seok ?
Wait, please don't hang up. I'm Sergeant Jung Yi Hyun from Seyang Police Station.
Attendez, ne raccrochez pas. Je suis le sergent Jung Yi Hyun du commissariat de Seyang.
Could you please tell me briefly what this is about?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire brièvement de quoi il s'agit ?
Sergeant Yoon Sae Bom came in contact with an infected trainee so she's being examined.
Le sergent Yoon Sae Bom est entré en contact avec une stagiaire infectée et elle est donc examinée.
Then she's okay for now, right?
Alors elle va bien pour l'instant, n'est-ce pas ?
She's an essential worker so she got the vaccine, too.
C'est une travailleuse essentielle, elle a donc également été vaccinée.
What kind of infection are you speaking of?
De quel type d’infection parlez-vous ?
I'll have to look into it now. I'm hanging up.
Je vais devoir y réfléchir. Je raccroche.
It was Lee Jong Tae, right? The infected trainee.
C'était Lee Jong Tae, non ? Le stagiaire infecté.
We also arrested a murder suspect who came in contact with trainee Lee Jong Tae.
Nous avons également arrêté un suspect de meurtre qui est entré en contact avec le stagiaire Lee Jong Tae.
Did you say a murder?
Tu as dit un meurtre ?
He bit off a person's neck.
Il a mordu le cou d'une personne.
Is this symptom related to the infection?
Ce symptôme est-il lié à l’infection ?
You said Seyang Station, right? I'll head over there.
Tu as dit la gare de Seyang, non ? J'y vais.
Wait a minute. Does the person who came in contact with him need to quarantine, too?
Attendez une minute. La personne qui l'a rencontré doit-elle aussi se mettre en quarantaine ?
If you were bitten or scratched by the person.
Si vous avez été mordu ou griffé par la personne.
If you weren't bitten or scratched by the person, you're fine.
Si vous n’avez pas été mordu ou griffé par la personne, vous allez bien.
You're Han Tae Seok, right? Where is Sae Bom?
Tu es Han Tae Seok, n'est-ce pas ? Où est Sae Bom ?
She's in a safe location getting examined.
Elle est dans un endroit sûr et est examinée.
[third Wonjung University Anti-Redevelopment Protest]
[troisième manifestation contre le réaménagement de l'université de Wonjung]
[Stop]
[Arrêt]
[Central Disaster and Countermeasures Headquarters, Han Tae Seok]
[Quartier central des catastrophes et contre-mesures, Han Tae Seok]
You're a soldier, yet you're doing civilian duties.
Vous êtes un soldat, mais vous accomplissez des tâches civiles.
We need civilian officers to cooperate during crises.
Nous avons besoin d’agents civils pour coopérer en cas de crise.
So are you saying this infectious disease makes you bite people?
Alors, vous dites que cette maladie infectieuse vous fait mordre les gens ?
We think it's a variant virus that affects the brain.
Nous pensons qu’il s’agit d’un virus variant qui affecte le cerveau.
If you get bitten, you either die from bleeding, or you're infected.
Si vous êtes mordu, vous mourez soit d'une hémorragie, soit vous êtes infecté.
As if infections through droplets weren't enough, now there are diseases from bites...
Comme si les infections par gouttelettes ne suffisaient pas, il existe désormais des maladies par piqûres...
The contagion process is limited so don't worry.
Le processus de contagion est limité, ne vous inquiétez donc pas.
Please conduct the tasks at hand thoroughly.
Veuillez effectuer les tâches à accomplir avec soin.
Oh, by the way, we don't have to quarantine, right?
Oh, au fait, nous n'avons pas besoin de nous mettre en quarantaine, n'est-ce pas ?
You just have to sign a nondisclosure agreement.
Il vous suffit de signer un accord de non-divulgation.
The suspect claims that he did that after taking some drug.
Le suspect affirme avoir fait cela après avoir pris de la drogue.
The drug he got from that SOU friend.
La drogue qu'il a obtenue de cet ami du SOU.
Do you have that drug?
Est-ce que tu as ce médicament ?
No. Could it be a side effect of hallucinogen and not an infectious disease?
Non. Cela pourrait-il être un effet secondaire d’un hallucinogène et non une maladie infectieuse ?
That can't be possible, but it could affect a person like that.
Ce n’est pas possible, mais cela pourrait affecter une personne comme ça.
If you find the drug, please call me.
Si vous trouvez la drogue, appelez-moi s'il vous plaît.
Sergeant Jung Yi Hyun, are you playing baseball again?
Sergent Jung Yi Hyun, jouez-vous à nouveau au baseball ?
You were a rising star in high school. I had high hopes for you.
Tu étais une étoile montante au lycée. J'avais de grands espoirs pour toi.
I can't really sprint anymore.
Je ne peux plus vraiment sprinter.
That's too bad.
C'est vraiment dommage.
Wow, he must be a baseball fan. He recognized you.
Waouh, il doit être fan de baseball. Il t'a reconnu.
Hyung, you ran the drug test on Sung Woo Jae, right?
Hyung, tu as fait un test de dépistage de drogue sur Sung Woo Jae, n'est-ce pas ?
Yes, I turned in his hair to the NFS.
Oui, j'ai rendu ses cheveux au NFS.
I'll give you a number. Track it and find out the location.
Je te donne un numéro. Suis-le et trouve sa position.
Hey, hey! Where are you going?
Hé, hé ! Où vas-tu ?
To find that drug.
Pour trouver ce médicament.
[Police Line]
[Correction de police]
Hyung, I found it.
Hyung, je l'ai trouvé.
I'm calling because I think you might be wasting your time. I just got the test results.
J'appelle parce que je pense que vous perdez votre temps. Je viens de recevoir les résultats du test.
He's clean.
Il est propre.
Really?
Vraiment?
Yes. I guess it is an infectious disease.
Oui. Je suppose que c'est une maladie infectieuse.
I wonder if it's okay for me to go home tonight.
Je me demande si je peux rentrer à la maison ce soir.
If I show my teeth to my wife today...
Si je montre mes dents à ma femme aujourd'hui...
I'll have to get dentures right away.
Je vais devoir me faire poser un dentier immédiatement.
But then how about this thing I found?
Mais alors, qu'en est-il de cette chose que j'ai trouvée ?
Cold medicine, pain killer, vitamins. There are tons of medicines out there.
Médicaments contre le rhume, analgésiques, vitamines… Il existe une multitude de médicaments.
Stop wasting your time doing that. Go home and get some sleep.
Arrête de perdre ton temps à faire ça. Rentre chez toi et dors un peu.
[Super Rookie, Baseball Academy]
[Super recrue, Académie de baseball]
[Super Rookie | Baseball Academy]
[Super Rookie | Académie de baseball]
Hey, Il Ho.
Hé, le Ho.
Hey, why didn't you play today?
Hé, pourquoi n'as-tu pas joué aujourd'hui ?
Come.
Viens.
Hey, you should either call me or answer your phone. I'm hearing from all sides...
Hé, tu devrais m'appeler ou répondre au téléphone. J'entends des voix de partout…
Stop nagging.
Arrête de harceler.
More than that, take a look at this.
De plus, jetez un œil à ceci.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
It looks like drugs. Can't you tell?
On dirait de la drogue. Vous ne voyez pas ?
Why did you bring drugs to me?
Pourquoi m'as-tu apporté de la drogue ?
Hyung, don't misunderstand me and hear me out.
Hyung, ne te méprends pas et écoute-moi.
You were kicked out because of drugs.
Tu as été expulsé à cause de la drogue.
I took it by mistake because I thought it was herbal medicine. Geez, you're supposed to be my friend...
Je l'ai pris par erreur, pensant que c'était un remède à base de plantes. Mince, tu es censé être mon ami…
That's not it. You were trying to do well in baseball. I wanted to do well, too, but it didn't work out.
Ce n'est pas ça. Tu essayais de réussir au baseball. Je voulais réussir aussi, mais ça n'a pas marché.
Don't even bring that up. It's all in the past.
N'en parle même pas. C'est du passé.
Indeed, it's all in the past. Ever since then, you have changed and studied very hard.
En effet, tout cela appartient au passé. Depuis, tu as changé et tu as beaucoup étudié.
Sports physiology and also computer...
Physiologie du sport et aussi informatique...
This is really important for me.
C'est vraiment important pour moi.
This isn't narcotics.
Ce ne sont pas des stupéfiants.
Why isn't it?
Pourquoi n'est-ce pas le cas ?
Do you see the serial number here?
Voyez-vous le numéro de série ici ?
Who makes drugs with so much care? Do you think they're making a Coke brand?
Qui fabrique de la drogue avec autant de soin ? Tu crois qu'ils fabriquent une marque de Coca-Cola ?
This was manufactured by a pharmaceutical company.
Ce produit a été fabriqué par une société pharmaceutique.
You'll find out if you go through the pharmaceutical database.
Vous le saurez en consultant la base de données pharmaceutiques.
Look into it for me.
Regarde ça pour moi.
Me? By when?
Moi ? Quand ?
Right now.
Tout de suite.
Wake me up when you're done.
Réveille-moi quand tu auras fini.
Are you taking my blood?
Est-ce que tu me prends du sang ?
Where is this place?
Où est cet endroit?
It is not a hospital. It looks like a school.
Ce n'est pas un hôpital. On dirait une école.
I can't release an infected person who tears off people's necks into a crowd.
Je ne peux pas lâcher une personne infectée qui arrache le cou des gens dans une foule.
Will I become like trainee Lee Jung Tae?
Vais-je devenir comme le stagiaire Lee Jung Tae ?
I'm just kidding. I won't bite you.
Je plaisante. Je ne te mordrai pas.
You'll get hurt doing that.
Tu vas te blesser en faisant ça.
So why don't you answer me?
Alors pourquoi tu ne me réponds pas ?
I thought you were putting some ointment on.
Je pensais que tu mettais de la pommade.
What should I do until the test results are ready?
Que dois-je faire en attendant que les résultats du test soient prêts ?
Make a statement.
Faites une déclaration.
Tell me about what happened today.
Raconte-moi ce qui s'est passé aujourd'hui.
I witness trainee Lee Jong Tae attacking a colleague and I tried to stop him.
J'ai vu le stagiaire Lee Jong Tae attaquer un collègue et j'ai essayé de l'arrêter.
How did Lee Jong Tae look?
À quoi ressemblait Lee Jong Tae ?
He didn't look good at all.
Il n'avait pas l'air bien du tout.
More precisely.
Plus précisément.
Both of his eyes were cloudy, as if he had cataracts.
Ses deux yeux étaient troubles, comme s’il avait une cataracte.
He tried to bite off a part of me as if he was a beast.
Il a essayé de mordre une partie de moi comme s'il était une bête.
I shot him twice, but it didn't look like he felt any pain at all.
Je lui ai tiré dessus deux fois, mais il ne semblait pas ressentir la moindre douleur.
Is this like rabies?
Est-ce que c'est comme la rage ?
It's similar.
C'est similaire.
My detective friend said he could be drugged.
Mon ami détective a dit qu'il pourrait être drogué.
If someone went crazy and tore off the flesh from a person, the police would believe it's from drugs.
Si quelqu'un devenait fou et arrachait la chair d'une personne, la police croirait que c'est à cause de la drogue.
Since that's the easiest way to interpret the situation.
Car c’est la manière la plus simple d’interpréter la situation.
From your position, it would be easier if it turned out to be an infectious disease.
De votre point de vue, ce serait plus facile s’il s’agissait d’une maladie infectieuse.
People tend to believe what they see.
Les gens ont tendance à croire ce qu’ils voient.
But aren't you police, too?
Mais vous n'êtes pas aussi policiers ?
We're terrorism specialists.
Nous sommes des spécialistes du terrorisme.
We only get our salary through the police.
Nous recevons notre salaire uniquement grâce à la police.
Is trainee Lee Jong Tae all right?
Est-ce que le stagiaire Lee Jong Tae va bien ?
He's recovering miraculously.
Il se rétablit miraculeusement.
I'll find you a place to rest until your test results are ready.
Je te trouverai un endroit où te reposer jusqu'à ce que les résultats de ton test soient prêts.
Oh, aren't you going to give back my cell phone?
Oh, tu ne vas pas me rendre mon téléphone portable ?
I'll bring your phone to your room.
J'apporterai ton téléphone dans ta chambre.
[Unknown Caller]
[Appelant inconnu]
Hello.
Bonjour.
This is all your fault.
Tout cela est de ta faute.
- Yoon Sae Bom? Are you okay? - Yes.
- Yoon Sae Bom ? Ça va ? - Oui.
It's much cleaner than civil servants' apartments.
C'est beaucoup plus propre que les appartements des fonctionnaires.
The study dorm is more than fifty years old. Whenever it rains, it leaks. In winter, everything freezes.
Le dortoir d'étude a plus de cinquante ans. Dès qu'il pleut, il fuit. En hiver, tout gèle.
Just because I'm single, they put three in a house.
Juste parce que je suis célibataire, ils mettent trois personnes dans une maison.
So cold.
Il fait si froid.
I wonder if they paid for electricity.
Je me demande s’ils ont payé l’électricité.
- How do you feel? Did you get examined? - Yes.
- Comment te sens-tu ? As-tu été examiné ? - Oui.
Everything except an endoscopy. My gosh...
Tout sauf une endoscopie. Mon Dieu…
I got my physical for the year.
J'ai passé mon examen physique pour l'année.
He told me to stay here until my results are ready.
Il m'a dit de rester ici jusqu'à ce que mes résultats soient prêts.
I told your mom.
Je l'ai dit à ta mère.
You couldn't hold off for an afternoon?
Tu n'as pas pu attendre un après-midi ?
Hey, no news is good news.
Hé, pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Don't worry. I told her you couldn't be reached because of the training.
Ne t'inquiète pas. Je lui ai dit qu'on ne pouvait pas te joindre à cause de la formation.
True. You have enough sense to say that.
C'est vrai. Tu as assez de bon sens pour dire ça.
I'm also trying to find out what this is about.
J'essaie aussi de découvrir de quoi il s'agit.
So where are you right now?
Alors, où es-tu en ce moment ?
I don't know. It looks like a school dorm.
Je ne sais pas. On dirait un dortoir d'école.
They wouldn't kill me, would they?
Ils ne me tueraient pas, n'est-ce pas ?
It's not like I'm sick or anything. Until the test results are ready,
Ce n'est pas comme si j'étais malade. En attendant les résultats du test,
I'll take a nice rest before I go.
Je vais me reposer un peu avant de partir.
We got the drug test results back from the suspect we have here. And they say he's clean.
Nous avons reçu les résultats du test de dépistage de drogue du suspect que nous avons ici. Ils disent qu'il est clean.
Really?
Vraiment?
Is this really an infectious disease?
Est-ce vraiment une maladie infectieuse ?
I say it's drugs.
Je dis que c'est de la drogue.
You really are a cop.
Tu es vraiment un flic.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You don't need to know.
Tu n'as pas besoin de savoir.
In any case, I'll catch the culprit so you can rest assured.
Dans tous les cas, j'attraperai le coupable pour que vous puissiez être rassuré.
Just take a break there. Got it?
Fais une pause, là. Compris ?
Okay, I'll look forward to it.
Ok, j'attends ça avec impatience.
It's late. Go to sleep.
Il est tard. Va dormir.
[Lytta Virus: 2023-LVD (real-time RT-POR) test results analysis]
[Virus Lytta : analyse des résultats du test 2023-LVD (RT-POR en temps réel)]
[Test results: No virus found. No lacerations in the affected wound. No unusual symptoms]
[Résultats des tests : Aucun virus détecté. Aucune lacération sur la plaie affectée. Aucun symptôme inhabituel.]
[Human Resources Record]
[Dossier des ressources humaines]
[Graduated from high school two years later due to a car accident in second grade.]
[J'ai obtenu mon diplôme d'études secondaires deux ans plus tard en raison d'un accident de voiture en deuxième année.]
[Extremely calm under any circumstances, intelligent and outstanding ability to survive, extreme curiosity is problematic.]
[Extrêmement calme en toutes circonstances, intelligent et doté d'une capacité de survie exceptionnelle, une curiosité extrême est problématique.]
[Super Rookie | Baseball Academy]
[Super Rookie | Académie de baseball]
Hey! Get up. I got it.
Hé ! Lève-toi. Je l'ai.
What?
Quoi?
You got it?
Tu l'as compris ?
- Let me see. - Next.
- Laisse-moi voir. - Suivant.
[Next]
[Suivant]
Next?
Suivant?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Oral pneumonia treatment medicine. There was a lot of antibody research for coronavirus.
Traitement de la pneumonie buccale. De nombreuses recherches sur les anticorps contre le coronavirus ont été menées.
It came out then. But it was taken off the market right away due to severe side effects.
Il est sorti à ce moment-là, mais il a été immédiatement retiré du marché en raison de graves effets secondaires.
Side effects?
Effets secondaires ?
Addictive, hallucinations, mood swings...
Addictif, hallucinations, sautes d'humeur...
Oh, it enhances concentration.
Oh, ça améliore la concentration.
There's one positive thing amid all that.
Il y a une chose positive dans tout cela.
But why doesn't the drug test detect it?
Mais pourquoi le test de dépistage de drogue ne le détecte-t-il pas ?
It doesn't make it a narcotic just because you're spaced out after taking it.
Ce n’est pas parce que vous êtes dans les vapes après en avoir pris que c’est un narcotique.
It has to be legally classified as a narcotic to be one.
Il faut qu’il soit légalement classé comme stupéfiant pour en être un.
Hey, Il Ho.
Hé, le Ho.
If...
Si...
this caused something like rabies, what do you think would happen?
cela a provoqué quelque chose comme la rage, que pensez-vous qu'il se passerait ?
That would cause an uproar. This is more widespread than we think.
Cela provoquerait un tollé. C'est plus répandu qu'on ne le pense.
But that can't be.
Mais ce n'est pas possible.
Why not?
Pourquoi pas?
Nothing has happened all this time. Why all of a sudden?
Il ne s'est rien passé pendant tout ce temps. Pourquoi tout à coup ?
[Seyang Police Station]
[Commissariat de police de Seyang]
How did the location tracking go?
Comment s'est déroulé le suivi de localisation ?
Wait, wait...
Attends, attends...
It was a college. Is she a student?
C'était une université. Est-elle étudiante ?
Isn't this just a college in name only?
Ce n'est pas seulement un collège de nom ?
She must've sucked at studying.
Elle devait être nulle pour étudier.
Thanks.
Merci.
Was I too harsh?
Étais-je trop dur ?
No one wakes me up. I don't have to go to work. How nice.
Personne ne me réveille. Je n'ai pas besoin d'aller travailler. C'est agréable.
It's cold.
Il fait froid.
Yoon Sae Bom, please come out.
Yoon Sae Bom, s'il te plaît, sors.
First Lieutenant, when did you get here...
Premier lieutenant, quand êtes-vous arrivé ici...
Did the test results come out?
Les résultats des tests sont-ils sortis ?
We'll test you again.
Nous allons vous tester à nouveau.
First Lieutenant, please tell me before you take a chunk of my flesh.
Premier lieutenant, s'il vous plaît dites-le-moi avant de prendre un morceau de ma chair.
It'll hurt my feelings.
Cela me blessera.
Are there other patients here?
Y a-t-il d'autres patients ici ?
Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae ?
- Let me talk to him for a moment. - No, you can't.
- Laisse-moi lui parler un instant. - Non, tu ne peux pas.
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
It will just be a moment.
Ce ne sera qu'un instant.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm a little cold.
J'ai un peu froid.
But I'm okay.
Mais je vais bien.
Do you remember me shooting you?
Tu te souviens que je t'ai tiré dessus ?
Yes.
Oui.
How about biting off your colleague and attacking me?
Et si tu mordais ton collègue et que tu m'attaquais ?
I don't really know.
Je ne sais pas vraiment.
You do remember.
Tu t'en souviens.
Yoon Sae Bom, step back. He might be dangerous.
Yoon Sae Bom, recule. Il pourrait être dangereux.
It's okay. He seems perfectly fine right now.
Tout va bien. Il semble aller parfaitement bien pour l'instant.
Did you take some drugs and go crazy?
As-tu pris de la drogue et es-tu devenu fou ?
Where did you get that drug?
Où as-tu trouvé cette drogue ?
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
The guy you gave the drug to has been arrested already.
Le gars à qui tu as donné la drogue a déjà été arrêté.
You know that you'll receive additional punishment since you're a policeman, right?
Vous savez que vous recevrez une punition supplémentaire puisque vous êtes policier, n'est-ce pas ?
Do you see this? You made this scratch, Jong Tae.
Tu vois ça ? C'est toi qui as fait cette égratignure, Jong Tae.
The people here say it's an infectious disease, but I'm not sure.
Les gens ici disent que c'est une maladie infectieuse, mais je n'en suis pas sûr.
Whether this is a disease...
Qu'il s'agisse d'une maladie...
or if it's because of drugs...
ou si c'est à cause de la drogue...
We have to find out, Jong Tae.
Nous devons le découvrir, Jong Tae.
So I can be at peace and get tested.
Pour que je puisse être en paix et me faire tester.
Could I drink some water?
Puis-je boire de l'eau ?
He can't! Never!
Il ne peut pas ! Jamais !
I'm very thirsty.
J'ai très soif.
She says you can't.
Elle dit que tu ne peux pas.
I'm so thirsty.
J'ai tellement soif.
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Open your eyes. I'm talking to you.
Ouvre les yeux. Je te parle.
Hey.
Hé.
Lee Jong Tae.
Lee Jong Tae.
Get away from me.
Éloigne-toi de moi.
Get away...
Partir...
Lieutenant Colonel Han Tae Seok, you're there, right?
Lieutenant-colonel Han Tae Seok, vous êtes là, n'est-ce pas ?
[There are no plans for city development for the Wonjoong University area. Residents, do not fall for false information.]
[Il n'existe aucun projet de développement urbain dans le quartier de l'Université de Wonjoong. Résidents, ne vous laissez pas tromper par de fausses informations.]
You'll arrive at your destination area soon.
Vous arriverez bientôt à votre destination.
[Redevelopment without plans, we oppose reconstruction.]
[Réaménagement sans plans, nous nous opposons à la reconstruction.]
You've arrived at your destination.
Vous êtes arrivé à destination.
This is the end of the navigation.
C'est la fin de la navigation.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Isn't this Wonjung University?
N'est-ce pas l'Université de Wonjung ?
It was deemed a poor university and was shut down. The military is using the facility right now.
Considérée comme une université médiocre, elle a été fermée. L'armée utilise actuellement les installations.
Police. Can I meet the person in charge?
Police. Puis-je rencontrer le responsable ?
That will be difficult since it's a military secret zone.
Ce sera difficile car c’est une zone militaire secrète.
Then please tell Lieutenant Colonel Han Tae Seok that I brought him
Alors s'il vous plaît, dites au lieutenant-colonel Han Tae Seok que je l'ai amené
the drug that I mentioned last time.
le médicament dont j'ai parlé la dernière fois.
Let him in.
Laissez-le entrer.
You let me meet Lee Jong Tae on purpose, right?
Tu m'as laissé rencontrer Lee Jong Tae exprès, n'est-ce pas ?
Even installing a camera.
Même en installant une caméra.
I wanted to know when he got thirsty.
Je voulais savoir quand il avait soif.
Thirsty?
Soif?
When a person is infected, they become irrational and start to bite off another person.
Lorsqu’une personne est infectée, elle devient irrationnelle et commence à mordre une autre personne.
He experiences extreme thirst,
Il éprouve une soif extrême,
but water doesn't satisfy.
mais l'eau ne satisfait pas.
When the person is back to normal, he gets thirsty again and is irrational again.
Lorsque la personne redevient normale, elle a à nouveau soif et redevient irrationnelle.
We're trying to find out the condition that gets him thirsty.
Nous essayons de découvrir la condition qui lui donne soif.
I was curious to find out how Lee Jong Tae would behave after seeing you.
J'étais curieux de savoir comment Lee Jong Tae se comporterait après t'avoir vu.
You wanted to know how he would feel if he saw the person who shot him?
Vous vouliez savoir ce qu’il ressentirait s’il voyait la personne qui lui a tiré dessus ?
He recognizes his family. I wondered how he would be with others.
Il reconnaît sa famille. Je me demandais comment il réagirait avec les autres.
That wasn't all.
Ce n'était pas tout.
His heartbeat is slower, and he seems to feel less pain too.
Son rythme cardiaque est plus lent et il semble également ressentir moins de douleur.
And his wounds heal quickly.
Et ses blessures guérissent rapidement.
It would help us a lot as long as we can control it.
Cela nous aiderait beaucoup à condition que nous puissions le contrôler.
Is that why you're investigating this in secret?
C'est pour cela que vous enquêtez là-dessus en secret ?
It's not highly infectious, but it will scare people.
Ce n’est pas très contagieux, mais cela effraie les gens.
We need to study its infectious nature. There's no need to make this matter bigger than it is.
Nous devons étudier sa nature infectieuse. Inutile d'exagérer la gravité de cette affaire.
But why do you have the AC on?
Mais pourquoi as-tu allumé la climatisation ?
The onset of the disease is slowed down in low temperatures.
L’apparition de la maladie est ralentie par les basses températures.
Is this a test, too? To find out if I get thirsty or not?
Est-ce aussi un test ? Pour savoir si j'ai soif ou non ?
The test results show that you're fine. Really.
Les résultats du test montrent que tu vas bien. Vraiment.
I'm not usually that lucky of a person.
Je ne suis généralement pas une personne aussi chanceuse.
Why don't you take a break for a while?
Pourquoi ne pas faire une pause un moment ?
Here?
Ici?
Wherever you'd like.
Où vous le souhaitez.
Really? Is that possible?
Vraiment ? Est-ce possible ?
We can just say you achieved great things for your country, but you're wounded physically and emotionally.
Nous pouvons simplement dire que vous avez accompli de grandes choses pour votre pays, mais vous êtes blessé physiquement et émotionnellement.
And we'll have to draw your blood every two weeks.
Et nous devrons vous prélever du sang toutes les deux semaines.
I don't see that you're displaying any symptoms. You could've developed antibodies.
Je ne vois aucun symptôme. Vous auriez pu développer des anticorps.
[Temporary Access]
[Accès temporaire]
I get the feeling that I'm pretty important.
J'ai le sentiment que je suis assez important.
One more thing.
Encore une chose.
You said I achieved something great.
Tu as dit que j'avais accompli quelque chose de grand.
Then please raise my service evaluation score to the highest possible for this year.
Veuillez alors augmenter ma note d’évaluation de service au plus haut possible pour cette année.
Pardon?
Pardon?
The public rental apartment in Seyang City. The special options for police. They're selecting tenants based on our scores.
L'appartement public en location à Seyang. Les options spéciales pour la police. Ils sélectionnent les locataires en fonction de nos scores.
For newlyweds, based on dependants, years of service, and service evaluation. Everything combined.
Pour les jeunes mariés, selon les personnes à charge, les années de service et l'évaluation des services. Tout est pris en compte.
You have that much influence, right?
Vous avez beaucoup d’influence, n’est-ce pas ?
That should be possible.
Cela devrait être possible.
Since your evaluation looks pretty good.
Étant donné que votre évaluation semble plutôt bonne.
Of course, since I have the best evaluation. I was born to suppress terrorism.
Bien sûr, puisque j'ai la meilleure évaluation. Je suis né pour réprimer le terrorisme.
Lieutenant Colonel, I'm glad we're on the same page.
Lieutenant-colonel, je suis heureux que nous soyons sur la même longueur d’onde.
People don't shake hands these days.
De nos jours, les gens ne se serrent plus la main.
My cell phone.
Mon téléphone portable.
I guess you don't serve breakfast here? How cold-hearted.
J'imagine que vous ne servez pas de petit-déjeuner ici ? Quelle froideur !
Thank you. I'll take it home and savor it.
Merci. Je vais le ramener à la maison et le savourer.
Do you have a boyfriend?
Avez-vous un petit ami?
It's not that I don't like you, Lieutenant Colonel, but our age difference is too much.
Ce n’est pas que je ne vous aime pas, lieutenant-colonel, mais notre différence d’âge est trop grande.
Your score won't be enough even with the service evaluation score.
Votre score ne sera pas suffisant même avec le score d'évaluation du service.
You'll need more points. I was wondering if you had any plans.
Il te faudra plus de points. Je me demandais si tu avais des projets.
Plans? I'll have to start making one now.
Des projets ? Je vais devoir m'y mettre maintenant.
Aren't you worried?
Tu n'es pas inquiet ?
I'll make sure I get an apartment unit so no need to worry about me.
Je m'assurerai d'obtenir un appartement, donc vous n'aurez pas à vous inquiéter pour moi.
I meant about what you saw in the past two days.
Je parlais de ce que tu as vu ces deux derniers jours.
If things go wrong, the world as you know it could change.
Si les choses tournent mal, le monde tel que vous le connaissez pourrait changer.
Does worrying change anything?
Est-ce que s’inquiéter change quelque chose ?
It may not change.
Cela ne changera peut-être pas.
First Lieutenant, where are the clothes I wore here?
Premier lieutenant, où sont les vêtements que je portais ici ?
I incinerated them.
Je les ai incinérés.
Do I go home in this then?
Est-ce que je rentre chez moi avec ça alors ?
Yoon Sae Bom?
Yoon Sae est-elle bonne ?
Hey! Are you okay? Let me see you.
Hé ! Ça va ? Laisse-moi te voir.
First Lieutenant, you still don't trust me!
Premier lieutenant, vous ne me faites toujours pas confiance !
I'm really disappointed.
Je suis vraiment déçu.
They said I'm fine. I can go home.
Ils ont dit que j'allais bien. Je peux rentrer à la maison.
Sorry. It's my fault.
Désolé. C'est ma faute.
Your face looks thinner.
Ton visage paraît plus mince.
Really? It's because I haven't had breakfast.
Vraiment ? C'est parce que je n'ai pas pris de petit-déjeuner.
How did you get in here?
Comment es-tu arrivé ici ?
Did they arrest you, too? Did you get bitten?
Ils t'ont arrêté aussi ? Tu t'es fait mordre ?
No, I'm here to rescue you.
Non, je suis là pour te sauver.
Wait here for a minute. I'll be right back.
Attendez ici une minute. Je reviens tout de suite.
Punk...
Punk...
You look like you might be able to play baseball again.
On dirait que tu pourrais à nouveau jouer au baseball.
Is this that drug?
Est-ce que c'est cette drogue ?
Yes, I heard it's a failed drug for pneumonia.
Oui, j'ai entendu dire que c'était un médicament inefficace contre la pneumonie.
And tons of people have taken that.
Et des tonnes de gens ont pris ça.
I heard people didn't go mad because of the drug, but I brought it to you since I promised you I would.
J'ai entendu dire que les gens ne devenaient pas fous à cause de la drogue, mais je te l'ai apportée puisque je te l'avais promis.
Just because she was okay yesterday doesn't mean she'll be okay today.
Ce n’est pas parce qu’elle allait bien hier qu’elle ira bien aujourd’hui.
I'm off.
Je m'en vais.
Let's go. I'll drive you home.
Allons-y. Je te ramène à la maison.
Right. You were so near.
C'est vrai. Tu étais si près.
Hyun.
Hyun.
Are you dating anyone?
Est-ce que tu sors avec quelqu'un ?
What are you suddenly talking about?
De quoi parles-tu tout à coup ?
- Are you dating anyone? - No one.
- Est-ce que tu sors avec quelqu'un ? - Personne.
Do you snore? Or grind your teeth?
Ronflez-vous ? Grincez-vous des dents ?
Probably not.
Probablement pas.
Should we get married?
Devrions-nous nous marier ?
Jung Yi Hyun, tell him you don't want to press charges.
Jung Yi Hyun, dis-lui que tu ne veux pas porter plainte.
He is arresting me.
Il m'arrête.
Hey, Yoon Sae Bom.
Hé, Yoon Sae Bom.
Do you want to date me?
Veux-tu sortir avec moi ?
- No. - Wow...
- Non. - Waouh...
I clearly told you then that I was just joking.
Je vous ai clairement dit que je plaisantais.
I'm not joking, though.
Mais je ne plaisante pas.
For real.
Pour de vrai.
[Happiness]
[Bonheur]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com.
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic sur Viki.com.
~ Preview ~ When people go crazy like that all of a sudden...
~ Aperçu ~ Quand les gens deviennent fous comme ça tout d'un coup...
The background check on Han Tae Seok that you asked for.
La vérification des antécédents de Han Tae Seok que vous avez demandée.
I really hate that guy.
Je déteste vraiment ce type.
I got a place of my own.
J'ai mon propre endroit.
It doesn't open. From here, the lower floors are for rent, and the upper floors are for general sale.
Il ne s'ouvre pas. De là, les étages inférieurs sont à louer et les étages supérieurs sont à vendre.
I got a call from reporter Ki Joo.
J'ai reçu un appel du journaliste Ki Joo.
There's a way where my safety is guaranteed, and I can make some money.
Il existe un moyen par lequel ma sécurité est garantie et je peux gagner de l’argent.
Hey, Lee Seung Hyun!
Hé, Lee Seung Hyun !
There's a problem at the dorm.
Il y a un problème au dortoir.
Where are severely ill patients?
Où sont les patients gravement malades ?
They're still alive. They're human.
Ils sont toujours vivants. Ils sont humains.
More people will get hurt if we're late.
Davantage de personnes seront blessées si nous sommes en retard.